O comando break é uma instrução em JavaScript que pode ser usada para interromper a execução de uma 
estrutura de controle de fluxo. Ele pode ser usado em loops (for, while e do-while) e em estruturas 
condicionais (if, switch).

Quando o comando break é executado, o fluxo de execução do programa sai imediatamente da estrutura 
de controle de fluxo que contém o comando break, e continua a execução do código após a estrutura.

Aqui está um exemplo de como usar o break dentro de um loop for:

for (var i = 0; i < 10; i++) {
  if (i === 5) {
    break;
  }
  console.log(i);
}

Neste exemplo, o loop for é executado dez vezes. Mas quando i atinge o valor de 5, a condição dentro 
da instrução if é verdadeira, o que faz com que o comando break seja executado. Como resultado, a 
execução do loop é interrompida, e a execução continua com o código após o loop.

A saída deste código será:
0
1
2
3
4

Note que o número 5 não foi impresso na tela, pois a execução do loop foi interrompida antes de chegar a esse valor.

O break também pode ser usado em estruturas condicionais, como no exemplo a seguir usando switch:

var diaDaSemana = 4;

switch (diaDaSemana) {
  case 0:
    console.log("Domingo");
    break;
  case 1:
    console.log("Segunda-feira");
    break;
  case 2:
    console.log("Terça-feira");
    break;
  case 3:
    console.log("Quarta-feira");
    break;
  case 4:
    console.log("Quinta-feira");
    break;
  case 5:
    console.log("Sexta-feira");
    break;
  case 6:
    console.log("Sábado");
    break;
  default:
    console.log("Dia da semana inválido");
    break;
}

Neste exemplo, o break é usado em cada case para interromper a execução do switch assim que o valor 
correspondente é encontrado. Se o valor correspondente não for encontrado, a instrução default será executada, 
e a execução do switch será interrompida com o break correspondente.

Lembrando que o break funcionará apenas para o primeiro laço de repetição imediatamente superior a ele,
no exemplo abaixo veremos que o break interrompe apenas o laço de repetição inferior,
mas ele não interrompe o laço superior.

for (var a = 0; a < 10; a++) { //laço superior
  for (var i = 0; i < 10; i++) { // laço inferior
    if (i === 2) {
      break;
    }
    console.log('i: '+i);
    console.log('a: '+a);
  }
}