PARA CASA:

- IF/ELSE
1 - Crie um algoritmo que receba um número e diga se ele é par ou ímpar.
2 - Crie um algoritmo que receba um número e diga se ele é positivo ou negativo.
3 - Crie um algoritmo que receba um número e diga se ele é maior que 10.
4 - Crie um algoritmo que receba um número e diga se ele é maior que 10 e menor que 20.
5 - Crie um algoritmo que receba um número e diga se ele é maior que 10 e menor que 20 ou se ele é 15.

- FOR
Crie 5 exercícios usando for em javascript
1 - Crie um algoritmo que receba um número e imprima todos os números pares de 0 até o número inserido.
2 - Crie um algoritmo que receba um número e imprima todos os números ímpares de 0 até o número inserido.
3 - Crie um algoritmo que receba um número e imprima todos os números de 0 até o número inserido.
4 - Crie um algoritmo que receba um número e imprima a tabuada dele de 1 a 10.
5 - Crie um algoritmo que receba um número e imprima a tabuada dele de 10 a 1.

- SWITCH
Crie 5 exercícios usando switch em javascript
1 - Crie um algoritmo que receba um dia da semana e diga se é dia útil ou final de semana.
2 - Crie um algoritmo que receba um mês e diga quantos dias ele tem.
3 - Crie um algoritmo que receba um mês e diga em qual trimestre ele está.
4 - Crie um algoritmo que receba uma string e diga se ela é um palíndromo.
5 - Crie um algoritmo que receba uma string e diga se ela é um palíndromo ignorando os espaços.

- BREAK E CONTINUE
1 - Imprima todos os meses da lista, menos Abril.
2 - crie um jogo de dado que pare se o 3 for sorteado.